[♪♪♪]
♪ ເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໜ້າທີ່ຈະຮັກ ♪
♪ ເຈົ້າຮູ້ກົດລະບຽບ
ແລະຂ້ອຍຄືກັນ ♪
♪ ຄຳໝັ້ນສັນຍາອັນເຕັມທີ່ຄື
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດຮອດ ♪ ♪
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ຈາກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ ♪
♪ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
♪ ♪ ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
♪ ♪ ບໍ່ເຄີຍຍອມແພ້
♪
♪ ບໍ່ເຄີຍຍອມແພ້
♪  ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍບອກລາ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເວົ້າຕົວະ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ ♪
♪ ເຮົາຮູ້ຈັກກັນ
ມາດົນນານແລ້ວ ♪ ♪
ຫົວໃຈເຈົ້າເຈັບ
ແຕ່ເຈົ້າຂີ້ອາຍເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າມັນ ♪
♪ ພາຍໃນເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າຈະ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ♪ ♪
ເຮົາຮູ້ເກມແລ້ວ
ເຮົາຈະ
ຖາມຂ້ອຍວ່າ
ແນວໃດ ♪
♪  ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າຕາບອດເກີນໄປທີ່ຈະເຫັນ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍຍອມແພ້ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍໃຈ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍແລ່ນອ້ອມ
ແລະປະຖິ້ມເຈົ້າ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້
♪ ♪ ບໍ່ເຄີຍຈະບອກລາ
♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເວົ້າຕົວະແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍຍອມແພ້ເຈົ້າ
♪ ບໍ່ເຄີຍຍອມໃຫ້
ເຈົ້າລົ້ມ ♪
♪  ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ ♪
♪ Never gonna say goodbye ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເວົ້າຕົວະ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ ♪
♪ (Ooh, give you up) ♪ ♪ (Ooh,
give you up) ♪
♪ Never gonna give, never gonna give ♪ ♪ (Give you up) ♪ ♪ Never gonna give, never gonna give up ♪ ♪ ♪ (Give you up) ♪
♪  ຫົວໃຈເຈັບ
ແຕ່ເຈົ້າຂີ້ອາຍທີ່ຈະເວົ້າມັນ ♪
♪ ພາຍໃນເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າກຳລັງຈະເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນ ♪
♪ ເຮົາຮູ້ເກມ
ແລະເຮົາຈະຫຼິ້ນມັນ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ ♪
♪ ຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ ♪ ♪ ♪ ♪
ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍໃຈ ♪ ♪ ບໍ່
ເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍຮ້ອງໄຫ້
♪ ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແລ່ນອ້ອມ ♪  ຈະບອກລາ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເວົ້າຕົວະ
ແລະ ທຳຮ້າຍເຈົ້າ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍຍອມແພ້ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈ ♪ ♪ ບໍ່ເຄີຍ
ແລ່ນໜີ
ແລະປະຖິ້ມເຈົ້າ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເວົ້າ
ລາ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍບອກຄຳຕົວະແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ ♪
ປະຖິ້ມເຈົ້າ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເວົ້າລາ ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍເວົ້າຕົວະ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ ♪